我需要在这里保持安静，因为在这个计划中
我至少要像一个住所的男人一样，是不是因为Activia这就是为什么
什么麦吉
[掌声]
[音乐] [掌声]
[鼓掌] [音乐]
有一件T恤哦，伙计，有什么好玩的，我很抱歉给你你的恐惧
生活，为什么不与可爱的人交换
现在是媒体午夜游戏节目，我要问你一系列
质疑床头时钟在滴答作响
好吧，你一直在我发现迪斯科舞是正确的
您在迪斯科舞厅非常轻松，您需要做的所有事情就是
完成丢失的歌词，保持活力，哈哈哈，保持活力
[音乐] [掌声]
我怕我被吓呆了，一直以为没有你我就活不下去
在我的右边，但我错了，我必须搬很多步，你错了，我错了
被告知您是切尔西球迷不正确，是的，
切尔西球迷会说你是
这是切尔西车迷吗？但他确实记得那些埃吉姆，那是
YYZ现在来了一个目标，我们将在您的床尾弹出这个目标
就像那样，我要问你做的就是击出尽可能多的球
可以进入目标，让我们开始前进
[掌声]
好的，现在让我问一个关于您的电视习惯的问题吗
你看过reddit eveeven是的，你会说你最喜欢的电视节目是什么
如果你想和我一起在客厅里的话，你今晚可能会好起来的
让我们回到您通常看的客厅
在本上跟着他走，你在客厅里做了什么任务
您将被Oh团队带队进行一些舞蹈，而您要做的一切
跟随她的名字命名舞蹈是第一支舞，那是什么
[音乐]
[鼓掌]跟随
ot的头衔和舞蹈的名字紧随其后，我们可以去那里
那约翰又有什么问题呢，哦，天哪，你是最甜蜜的夫妇，很好
如果你不介意，我只是想把它摘下来，不要担心，不要惊慌，不要
恐慌好了，所以现在暂时消失了，我要做的是
我要问一个家庭女神，她似乎要来这里了。
她将尽快更换您的羽绒被套，然后您
要尝试打发时间，欢迎安西娅·特纳（Anthea Turner）
你好-宝贝，现在Anthea是羽绒被封面的传奇人物，所以她要跟你说话
通过它，但是您可以使用自己的技术将其清除并不清楚
安排时间的时候，您介意如果我和您一起卧床，我会弯腰
羽绒被的任何瞬间都绝对令人惊叹，羽绒被改变的传奇和
女士们先生们，谢谢您，您必须自己动手做一些时间
在这里付钱好吧，我们自己去吧，准备好了
现在这是第一次哦，这可能是一段时间了，是的，他看起来，哦，他是
在他的下
我不记得安东尼娅在
[音乐]
[鼓掌] [笑声]
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]你